ชุมชนกะทู้ 

- ของเก่า บ้านเก่าๆ เมืองเก่า
- ธรรมชาติดี
- วัฒนธรรมเก่าแก่
- พิธีกรรมเก่าๆ

ชุมชนเกาะมะพร้าว

- ใกล้ภูเก็ตมากที่สุด เดินทางจากฝั่งไม่เกิน 5 นาทีโดยเรือหางยาว
- ธรรมชาติ 2800 ไร่ ป่าโกงกาง 600 ไร่ สมบูรณ์มากๆ
- ทั้งเกาะ organic
- วิถีชีวิตเก็บความเก่าไว้สมบุรณ์
- ชุมชนนี้จะเอาความไม่มีอะไรเหมือนเมือง มาเป็นจุดเด่น
- อาหารทะเลสดจัด ไม้กวาด พวงกุญแจ แปรรูปอาหารทะเล ผลิตภัณ์จากมะพร้าว
- กรีดยาง ชายหาดสงบ วิถีชุมชน
- วางโปรแกรมให้ชาวบ้านในชุมชนทำงานตามที่วางไว้ แล้วจะได้เงิน
- บนเกาะมี รร 5-6 ดาว อยุ่ด้วย แขกเข้าพักเยอะ

ชุมชนกะมะลา

- งานบาติก มัดย้อม
- ผลิตภัณฑ์ธรมชาติ ขนมพื้นถิ่น
- ส้มควาย
- น้ำตก ภูเขา ชายหาด แหลม ภูผา

ชุมชนบ้านเคียน

- วัดพระนางสร้า
- อนุสรณ์สถาน 9 วีรชน
- บ้านย่าจัน ย่ามุก

ชุมชนบ้านท่าฉัตรชัย

- สะพานสารสิน
- ป่าชายเลน
- ประมงพื้นบ้าน
- หาดทรายแก้ว
- 

ชุมชนบ้านบางเทา 

- ตะวันตก สนามบินภูเก็ต จากสนามบิน 25 นาที
- หาดทรายขาว เงียบสงบไม่วุ่นวาย
- ผู้ประกอบการตั้งหน้าหาด 10 กิโล
- อาหารทะเลสด
- วิถีชีวิต

ชุมชนบ้านบางโรง

- งานคราฟ ปาเต้ะ
- อาหารทะเลสด
- แปลงสับปะรด อยากให้นักท่องเที่ยวมีประสบการณ์ลงมือทำร่วมกับชาวสวนชาวไร่
- กิจกรรมเก็บสับปะรด ไปทำแยม
- กิจกรรมกรีดยางไปทำยางแผ่น ร่วมกับชาวบ้าน
- 

ชุมชนบ้านสาคู

- ใกล้สนามบิน
- ส้มควาย
- ประมง
- เกษตรอินทรี
- ตลาดชิงปลา

ชุมชนย่านเมืองเก่าภูเก็ต

- อดีตป่ากลายเป็นเหมือง
- เหมือนกลายเป็นเมือง
- เอาแร่ไปถลุง ปีนัง
- อาคารเก่า ชิโนยูโรเปียน
- อาหารพื้นเมือง
- อาภรณ์พื้นเมืองภูเก็ต
- ถนนคนเดิน วันอาทิตย์ 16.00-22.00

ชุมชนบ้านแหลมพันวา

- จากในเมือง 9 กิโลห่างไปแค่นั้นเอง
- โรงแรม 5 ดาวเยอะ
- ข้าวยำ ผักในชุมชน
- กิจกรรมยิงธนู